# Level 1 알고리즘 문제

## C++ 문제 풀이

- [모의 고사](./모의고사/모의고사.cpp)

- [체육복](체육복/체육복.cpp)

- 완주하지 못한 선수

    - [map 사용](./완주하지_못한_선수/완주하지_못한_선수_map.cpp)
    
    - [sort 사용](./완주하지_못한_선수/완주하지_못한_선수_sort.cpp)

- [K번째 수](./K번째_수/K번째_수.cpp)

- [예산](./예산/예산.cpp)

## Python 문제 풀이

- [모의 고사](./모의고사/모의고사.py)

- [체육복](체육복/체육복.py)

- [완주하지 못한 선수](./완주하지_못한_선수/완주하지_못한_선수.py)

- [K번째 수](./K번째_수/K번째_수.py)

- [2016년](./2016년/2016년.py)

- [가운데 글자 가져오기](./가운데_글자_가져오기/가운데_글자_가져오기.py)

- [크래인 인형뽑기 게임](./크래인_인형뽑기_게임/크래인_인형뽑기_게임.py)

- [두 개 뽑아서 더하기](./두_개_뽑아서_더하기/두_개_뽑아서_더하기.py)

- [같은 숫자는 싫어](./같은_숫자는_실어/같은_숫자는_싫어.py)

- [나누어 떨어지는 숫자 배열](./나누어_떨어지는_숫자_배열/나누어_떨어지는_숫자_배열.py)

- [두 정수 사이의 합](./두_정수_사이의_합/두_정수_사이의_합.py)

- [문자열 내 마음대로 정렬하기](./문자열_내_마음대로_정렬하기/문자열_내_마음대로_정렬하기.py)

- [문자열 내 p와 y의 개수](./문자열_내_p와_y의_개수/문자열_내_p와_y의_개수.py)

- [문자열 내림차순으로 배치하기](./문자열_내림차순으로_배치하기/문자열_내림차순으로_배치하기.py)

- [문자열 다루기 기본](./문자열_다루기_기본/문자열_다루기_기본.py)

- [서울에서 김서방 찾기](./서울에서_김서방_찾기/서울에서_김서방_찾기.py)

- [소수 찾기](./소수_찾기/소수_찾기.py)

- [수박수박수박수박수박수?](./수박수박수박수박수박수/수박수박수박수박수박수.py)

- [문자열을 정수로 바꾸기](./문자열을_정수로_바꾸기/문자열을_정수로_바꾸기.py)